Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What's this uneasy feeling?
អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​នេះ​ជា​អ្វី?
Your turn for the bath, Wataru.
វេនរបស់អ្នកសម្រាប់ការងូតទឹក Wataru ។
Can't you knock?
តើអ្នកមិនអាចគោះបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
He never used to be so secretive.
គាត់​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ​ទេ។
I'll take a bath.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Does he have something to hide?
តើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
SURE. WHERE DO U WANT TO GO?
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់ទៅទីណា?
K. M.?
KM?
No, it can't be.
ទេ វាមិនអាចទេ។
Kisaragi Minori?
Kisaragi Minori?
You're K. M.?
តើអ្នកជា KM ទេ?
I'm glad to meet you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Because I can take the most precious thing from your mother.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​យក ​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
My mother?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
The most precious thing?
វត្ថុមានតម្លៃបំផុត?
Yes. Do you know what that is?
បាទ។ តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
Her dearest
ជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
son.
កូនប្រុស។
No way she'd actually go that far...
គ្មានផ្លូវដែលនាងទៅឆ្ងាយនោះទេ...
No.
ទេ
High schoolers are naturally interested in romance.
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មាន ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​ធម្មជាតិ​ចំពោះ​ស្នេហា។
Oh, not mine. He doesn't seem interested.
អូ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
It's the ones who seem uninterested, you never know.
វាជាអ្នកដែលហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
What?
អ្វី?
I'll teach you
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
- about the adult world. - What?
- អំពីពិភពមនុស្សពេញវ័យ។ - អ្វី?
She might actually do that.
នាងពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
Please! Let me make it in time.
សូម! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Got something on you.
បានទទួលអ្វីមួយលើអ្នក។
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ គ្រួសារផ្សេងទៀត របស់ប្តីខ្ញុំ
Wataru.
វ៉ាតារូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Ms. Kume, what made you start playing Anko Panic?
អ្នកនាង គូម៉ា តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម លេង Anko Panic?
What made me?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
You don't know much about games.
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីហ្គេមទេ។
There are more popular games. Why this?
មានហ្គេមពេញនិយមជាច្រើនទៀត។ ហេតុអ្វីនេះ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I've always liked aquariums.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអាងចិញ្ចឹមត្រី។
But I heard you played it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានលេងវា។
Because
ដោយសារតែ
I needed to get close to you.
ខ្ញុំត្រូវការចូលទៅជិតអ្នក។
I wanted to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
more about you.
បន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
It's a tutor's job to know about the students.
វាជាការងាររបស់គ្រូ ដើម្បីដឹងអំពីសិស្ស។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You wanted a different reason?
តើអ្នកចង់បានហេតុផលផ្សេងទេ?
You said you liked aquariums.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអាងចិញ្ចឹមត្រី។
Yes, I love dolphins.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់សត្វផ្សោត។
The Kanagawa Aquarium then.
អាងចិញ្ចឹមត្រី Kanagawa បន្ទាប់មក។
What?
អ្វី?
The next reward.
រង្វាន់បន្ទាប់។
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
នាំខ្ញុំទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី Kanagawa លើកក្រោយ។
If I get an A on the Keio practice test.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស A លើការធ្វើតេស្តអនុវត្ត Keio ។
Go for it.
ទៅរកវា។
Next time we meet, no talk about the cram school.
លើក​ក្រោយ​ជួប​គ្នា ​មិន​និយាយ​ពី​សាលា​ក្អែក​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Well then.
អញ្ចឹង។
Pinky swear.
Pinky ស្បថ។
Cross my heart and hope to die
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់
Stick a needle in my eye
ចាក់ម្ជុលចូលភ្នែកខ្ញុំ
The Tsukishiro group's stock price reached 120% year-on-year
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tsukishiro បានឈានដល់ 120% ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
while sales achieved 160%.
ខណៈពេលដែលការលក់សម្រេចបាន 160% ។
The highest numbers ever.
តួលេខខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
Tsubasa, can you play with something else?
Tsubasa តើអ្នកអាចលេង ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Here, the dinosaurs from Grandma.
នៅទីនេះ ដាយណូស័រពីយាយ។
Mom bought these for me.
ម៉ាក់ទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
Did she? Well, it doesn't matter.
តើនាង? អញ្ចឹងវាមិនមានបញ្ហាទេ។
Dad is busy right now.
ប៉ារវល់ពេលនេះ។
When is Mom coming home?
តើពេលណាម៉ាក់មកផ្ទះ?
In the evening, I guess.
នៅពេលល្ងាចខ្ញុំស្មាន។
No! I want to go to the park with Mom.
ទេ! ខ្ញុំចង់ទៅឧទ្យាន ជាមួយម៉ាក់។
I'll take you after I watch this.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
No! I want Mom!
ទេ! ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់!
Don't say that. You're going to make Dad cry.
កុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​យំ។
Like Mom?
ដូចម៉ាក់?
What?
អ្វី?
Mom's always crying.
ម៉ាក់តែងតែយំ។
She says, "Sorry, Tsubasa. Everything's okay."
នាងនិយាយថា "សុំទោស Tsubasa អ្វីៗមិនអីទេ"។
Why is she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Haven't been to the beach in ages. Feels great!
មិនទាន់បានទៅឆ្នេរកាលពីសម័យកាល មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Now,
ឥឡូវនេះ
you can tell me all about your mother
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
and Yudai.
និង Yudai ។
Hey
ហេ
why did you ask me out today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Anything you wanted to tell me?
មាន​អ្វី​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
The last time I saw you...
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ...
Aren't they getting married?
គេ​មិន​រៀប​ការ?
The man who's like your father
បុរសដែលដូចឪពុករបស់អ្នក។
and your mother?
និងម្តាយរបស់អ្នក?
Since they are having a baby
ចាប់តាំងពីពួកគេមានកូន
I think they are planning to.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ។
Ms. Kume?
កញ្ញា គូម៉ា?
You seemed a bit off.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​បន្តិច
So I was wondering what was wrong.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
changes at home before exams can be tough.
ការផ្លាស់ប្តូរនៅផ្ទះមុនពេលប្រឡង អាចមានភាពលំបាក។
I was wondering how I could support you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពី របៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Any specifics about their marriage?
តើមានលក្ខណៈពិសេសណាមួយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
You wouldn't want to tell me, right?
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
It's not like that. You've done so much for me.
វាមិនដូចនោះទេ។ អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wow!
អីយ៉ា!
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
You mean you trust me?
អ្នកមានន័យថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Actually
តាមពិត
he's married.
គាត់រៀបការហើយ។
What?
អ្វី?
The man who's like a dad to me.
បុរស​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
He has a family.
គាត់មានគ្រួសារ។
So you knew
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង
that he's married.
ថាគាត់បានរៀបការហើយ។
Really?
ពិតជា?
I might have told you
ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នកហើយ។
that he always took care of me.
ថាគាត់តែងតែមើលថែខ្ញុំ។
When I was little
កាលខ្ញុំនៅតូច
he played with me all day.
គាត់លេងជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
My mom had to work
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
all the time to raise me.
គ្រប់ពេលវេលាដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
I was happy that she found love.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលនាងបានរកឃើញស្នេហា។
So...
ដូច្នេះ...
even if he's married
ទោះបីជាគាត់បានរៀបការក៏ដោយ។
as long as he made us happy
ដរាបណាគាត់ធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត
I thought that's fine.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
But he's married.
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបការហើយ។
Is it really that bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
That wrong?
ខុសមែនទេ?
Isn't it because of
តើវាមិនមែនដោយសារតែ
problems in his own marriage?
បញ្ហាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់?
No matter the form
មិនថាទម្រង់
he's making us happy.
គាត់ធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
Maybe it's excusable.
ប្រហែលជាអាចដោះសារបាន។
I don't like people
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
who justify infidelity.
ដែលបង្ហាញពីភាពមិនស្មោះត្រង់។
Are you saying cheating can be forgiven?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា ​ការ​បន្លំ​អាច​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស​?
Well...
អញ្ចឹង...
Your mother may be happy.
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត។
But she's destroying the other family.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងបំផ្លាញ គ្រួសារផ្សេងទៀត។
That's what. Understand?
នោះជាអ្វី។ យល់?
Marriage is about pledging your love to the one person.
ការ​រៀបការ​គឺ​សំដៅ​លើ​ការ​សន្យា​ស្នេហា​របស់​អ្នក ​ចំពោះ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
You choose only one. Understand?
អ្នកជ្រើសរើសតែមួយ។ យល់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Wait!
ចាំ!
Well...
អញ្ចឹង...
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I was a bit surprised.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
I grew up just like you.
ខ្ញុំធំឡើងដូចអ្នកដែរ។
Like me?
ដូចខ្ញុំទេ?
I had only my mom
ខ្ញុំមានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and no siblings.
ហើយគ្មានបងប្អូនបង្កើតទេ។
I never knew my father.
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Minori.
អនីតិជន។
Let's go!
តោះ!
You love your friends at daycare!
អ្នកស្រឡាញ់មិត្តរបស់អ្នកនៅពេលមើលថែកុមារ!
- Yes! - Okay, let's go!
-បាទ! - មិនអីទេ តោះទៅ!
Grab your backpack.
ចាប់យកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
We were poor.
យើងក្រីក្រ។
Put your shoes on.
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday to my precious, dearest Minori!
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ Minori ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ !
I knew my mother loved me and I loved her.
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
But...
ប៉ុន្តែ...
What do you want for a present?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អំណោយ?
I want a dad!
ខ្ញុំចង់បានប៉ា!
She never told me why I didn't have a father.
នាង​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក។
A traffic accident.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
She had a child with a married man.
នាងមានកូនជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។
- She got what she deserved. - She sure did.
- នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។ - នាងប្រាកដជាបានធ្វើ។
Minori.
អនីតិជន។
You come live with Grandpa.
អ្នកមករស់នៅជាមួយជីតា។
Dad too?
ប៉ាដែរ?
Grandpa?
ជីតា?
Where is my dad?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
Does he have another family?
តើគាត់មានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
My mother
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
loved someone she shouldn't have.
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលនាងមិនគួរមាន។
When I learned why I didn't have a father
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក
I kept thinking
ខ្ញុំបានបន្តគិត
I shouldn't have been born.
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ។
I've lived my life
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
feeling guilty for being the child born from infidelity.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ជា​កូន ​កើត​មក​ពី​ភាព​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I've never considered
ខ្ញុំមិនដែលបានពិចារណាទេ។
infidelity to be excusable.
ភាពមិនស្មោះត្រង់ដែលអាចដោះសារបាន។
Sorry.
សុំទោស។
I was inconsiderate.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពិចារណា។
Infidelity
ភាពមិនស្មោះត្រង់
doesn't make anybody happy.
មិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តទេ។
I didn't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to be like my mother who died alone.
ធ្វើដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
So...
ដូច្នេះ...
ever since I was a child...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង...
I've always dreamed of
ខ្ញុំតែងតែសុបិន
getting married.
រៀបការ។
The happiness I finally found.
សុភមង្គលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅទីបំផុត។
Hello?
សួស្តី?
Yudai?
សាសន៍យូដា?
What?
អ្វី?
At the park?
នៅឧទ្យាន?
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have lots of fun with Tsubasa.
សូមរីករាយជាមួយ Tsubasa ។
Bye.
លាហើយ
Well...
អញ្ចឹង...
You said Yudai.
អ្នកបាននិយាយថា Yudai ។
My husband.
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
The man who's like your father.
បុរសដែលដូចឪពុករបស់អ្នក។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Is this
តើនេះ។
a coincidence?
ចៃដន្យ?
Or...
ឬ...
You knew everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Say something! Ms. Kume!
និយាយរឿងមួយ! អ្នកនាងគូម៉ា!
My student...
សិស្សរបស់ខ្ញុំ...
happens to be the son
កើតឡើងជាកូនប្រុស
of my husband's mistress?
ម្ចាស់ស្រីប្តីខ្ញុំ?
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
that's possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
You and your mother
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
destroyed my family and I hate you!
បំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក!
I hate you so much!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់!
Now you understand
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
why I approached you.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នក។
Ms. Kume.
អ្នកស្រី គូម៉ា។
It was
វាគឺ
all a lie?
កុហកទាំងអស់?
I'll never see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
WHERE ARE YOU?
តើអ្នកនៅឯណា?
Yudai said she didn't know.
Yudai បាននិយាយថានាងមិនដឹងទេ។
That man
បុរសនោះ។
who supports you...
អ្នកណាគាំទ្រអ្នក...
Isn't he marrying you?
តើគាត់មិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
Her eyes told me she knew everything.
ភ្នែករបស់នាងប្រាប់ខ្ញុំថា នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
What if something happens to Wataru?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wataru?
I felt stupid
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់
for spilling out everything.
សម្រាប់ការហៀរចេញអ្វីៗទាំងអស់។
But now I knew the source of my anger.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ប្រភព ​នៃ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ។
That family
គ្រួសារនោះ។
had no sense of guilt.
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
- I'll never forgive her.
- ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
Woohoo!
ហូហូ!
- Dad. - Yes?
- ប៉ា។ -បាទ?
- Stop. - Why? Are you done?
- ឈប់។ - ហេតុអ្វី? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
There.
នៅទីនោះ។
Because she keeps watching us.
ព្រោះនាងចាំមើលយើង។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
She's not with them.
នាងមិននៅជាមួយពួកគេទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
You are being a dad.
អ្នកកំពុងក្លាយជាឪពុក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Your mom is not here but you're being such a good boy!
ម៉ាក់​ឯង​មិន​នៅ​ទេ តែ​ឯង​ជា​កូន​ល្អ​ម្ល៉េះ!
Where's your mom?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Well...
អញ្ចឹង...
Mom is playing with her friend.
ម៉ាក់កំពុងលេងជាមួយមិត្តរបស់នាង។
Is she now? With her friend?
តើនាងឥឡូវនេះទេ? ជាមួយមិត្តរបស់នាង?
Who's her friend?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់នាង?
I don't know. Probably Sara.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាសារ៉ា។
Really?
ពិតជា?
Better see your wife for who she really is.
មើល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់ ​ថា​នាង​ជា​នរណា​។
WHERE ARE YOU?
តើអ្នកនៅឯណា?
WHAT TIME ARE YOU COMING HOME?
តើអ្នកមកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
CALL ME WHEN YOU GET THIS.
ហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
It must be her.
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
You can struggle all you want, but we know who the winner is.
អ្នកអាចតស៊ូតាមដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែយើងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to have this baby.
ដើម្បីមានកូននេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
I promise I'll marry you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Yudai chose me.
Yudai បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
And yet
និងនៅឡើយទេ
why am I so worried?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
Wataru, is everything okay?
វ៉ាតារុ អ្វីៗមិនអីទេ?
- Like what? - You never got back to me.
- ដូចអ្វី? - អ្នកមិនដែលត្រលប់មកខ្ញុំទេ។
- I'm not a kid. - Hey, what about dinner?
- ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។ - ហេ, ចុះអាហារពេលល្ងាច?
ANKO PANIC
ANKO ភ័យស្លន់ស្លោ
YOU HAVE NO FRIENDS.
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
SUMMER PRACTICE EXAM TOP SCORERS
កំពូលអ្នកធ្វើលំហាត់រដូវក្តៅ
NO. 6: WATARU MIYAKE
ទេ ៦៖ លោក WATARU MIYAKE
Wataru.
វ៉ាតារូ។
Ms. Kume quit.
លោកស្រី Kume លាឈប់។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
She quit so soon! Totally irresponsible.
នាង​ឆាប់​ចេញ! មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
She wasn't wearing a ring but she's married.
នាងមិនបានពាក់ចិញ្ចៀនទេ ប៉ុន្តែនាងបានរៀបការហើយ។
It's bad, right?
វាអាក្រក់មែនទេ?
- I knew she was. - You did?
- ខ្ញុំដឹងថានាងជា។ - អ្នកបានធ្វើ?
So it's good that she quit, right?
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលនាងឈប់មែនទេ?
Tutors who mess with students' emotions are a pain.
គ្រូដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារម្មណ៍របស់សិស្ស គឺជាការឈឺចាប់។
She wasn't a pain.
នាងមិនឈឺទេ។
She helped me raise my grades.
នាងបានជួយខ្ញុំលើកថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
That's because you worked hard.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
This workbook will boost your scores.
សៀវភៅការងារនេះនឹងបង្កើនពិន្ទុរបស់អ្នក។
I'll lend it to you.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
She is evil, that witch.
នាងអាក្រក់ មេធ្មប់នោះ។
I won't be beaten.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានវាយដំទេ។
What?
អ្វី?
You told him everything? Are you insane?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទាំងអស់ទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Because he has not a shred of guilt.
ព្រោះ​គាត់​មិន​មាន​ទោស​កំហុស។
So I totally lost it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
Oh, come on. Then what happened?
អូ មក។ អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
The boy told Yudai that you know everything, right?
ក្មេងប្រុសបានប្រាប់ Yudai ថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
- Probably. - What do you mean, "Probably"?
- ប្រហែលជា។ - តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រហែលជា"?
Look.
មើល។
Yudai just sent it.
Yudai ទើបតែផ្ញើ។
WE NEED TO TALK TONIGHT.
យើង​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​យប់​នេះ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
From my experience at work
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
when the wife finds out about the affair
ពេលប្រពន្ធដឹងរឿង ស្នេហា
the husband feels liberated.
ប្តីមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។
It's like he's relieved that the lying is finally over.
វា​ដូចជា​គាត់​បាន​ធូរស្រាល​ដែល ​ការ​កុហក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Then he shrugs it off and goes straight to divorce.
បន្ទាប់​មក​គាត់​គ្រវីក្បាល ហើយ​ទៅ​លែងលះ​គ្នា​។
What the...
អ្វី​ដែល...
Maybe they've been working out on the divorce for the past few days.
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ ​លើ​ការ​លែង​លះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
Hey.
ហេ។
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺគាត់នឹង សុំទោសទាំងអស់នៅយប់នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He'd want to keep the damages as low as possible.
គាត់ចង់រក្សាការខូចខាត ឱ្យទាបតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Above all, he'd want to settle it quickly, without any drama.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​ចង់​ដោះស្រាយ​វា ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ ដោយ​មិន​មាន​រឿង​រ៉ាវ​អ្វី​ឡើយ។
He plays the humble card so he can win his wife over.
គាត់លេងបៀរដ៏រាបទាប ដូច្នេះគាត់អាចយកឈ្នះប្រពន្ធរបស់គាត់បាន។
Treating you like a doormat.
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាកំរាលព្រំ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
I wanted to apologize for the other day.
ខ្ញុំចង់សុំទោស នៅថ្ងៃមុន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess I wasn't feeling well. I wasn't myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You're in such a delicate stage.
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ដ៏​ឆ្ងាញ់​មួយ​នេះ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Are we really good?
តើយើងពិតជាល្អមែនទេ?
What?
អ្វី?
We can get married, right?
យើងអាចរៀបការបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm going to talk with Minori.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Minori ។
But we need to be careful or it could all be ruined.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​អាច​នឹង​ខូច​ខាត​ទាំង​អស់។
It'll take time.
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
You understand that.
អ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
Yes.
បាទ។
I'll go back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Mr. Kisaragi, listen to this.
លោក Kisaragi សូមស្តាប់ដូចតទៅ។
Accounting said they can't process this receipt.
គណនេយ្យបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចដំណើរការ បង្កាន់ដៃនេះបានទេ។
They are being strict lately.
ពួកគេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​តឹងរ៉ឹង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I can't believe I have to pay out of pocket.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​លុយ​ពី​ហោប៉ៅ។
Eat bean sprouts. They are cheap.
ញ៉ាំសណ្តែកបណ្តុះ។ ពួកគេមានតម្លៃថោក។
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
TSUKISHIRO SHARES SURGE
ភាគហ៊ុន TSUKISHIRO កើនឡើង
That said...
ដែលបាននិយាយថា...
Guess I've got no choice.
ស្មានតែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Wait, you're treating me to dinner?
ចាំ​មើល​អូន​ញ៉ាំ​បាយ​ល្ងាច​ទេ?
I have to go home tonight.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
What? I'm starving!
អ្វី? ខ្ញុំឃ្លាន!
Make this stretch until payday.
ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ។
You're like a godsend! An angel!
អ្នកដូចជាទេវតា! ទេវតា!
Heading straight home from the client.
ឆ្ពោះទៅផ្ទះត្រង់ ពីអតិថិជន។
- See you. - Yes, sir.
- ជួបគ្នា។ - បាទ លោក។
You can tell a man's character by how he spends his money.
អ្នកអាចប្រាប់ពីចរិតលក្ខណៈរបស់បុរស ដោយរបៀបចំណាយប្រាក់របស់គាត់។
- Hey, Ms. Matsuzaki. - Yes?
- ហេ, លោកស្រី Matsuzaki ។ -បាទ?
I'll treat you to dinner. After the payday.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។ បន្ទាប់ពីថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
Anything you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks. I'd be delighted.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
What? You sound cold.
អ្វី? អ្នកស្តាប់ទៅត្រជាក់។
WE NEED TO TALK TONIGHT.
យើង​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​យប់​នេះ។
Mom, cream stew for dinner?
ម៉ាក់, ក្រែម stew សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
That's right. I'll cut the carrots into stars.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំនឹងកាត់ការ៉ុតទៅជាផ្កាយ។
Yes!
បាទ!
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Sorry to barge in. You must be busy.
សុំទោស​ដែល​ចូល​ទូក។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រវល់។
- I just came to give you this. - Come in, Grandma.
- ខ្ញុំទើបតែមកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ - ចូលមកលោកយាយ។
This is the least I can do.
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- You're always so generous. - What did you bring?
- អ្នកតែងតែមានចិត្តសប្បុរស។ - តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
Would you like to stay for dinner?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
- Right, Tsubasa? - No, no.
- ត្រូវទេ Tsubasa? - ទេ ទេ។
Don't worry. I'll just give you this and leave.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ហើយចាកចេញ។
I'll help!
ខ្ញុំនឹងជួយ!
What a good boy! But look.
កូនល្អអី! ប៉ុន្តែមើល។
Maybe put the toys away first?
ប្រហែលជាទុករបស់ក្មេងលេងមុន?
- I'll do it! - Good job!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! - ការងារល្អ!
To tell the truth
ប្រាប់ការពិត
I came because I'm worried about you.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
You said you liked the job but you quit so soon.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ការងារ​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ឆាប់​។
Did Yudai say something unkind to you?
តើ Yudai និយាយ​អ្វី ​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក?
I knew it! Something did happen!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! មានអ្វីមួយបានកើតឡើង!
Minori, dear.
អនីតិជនជាទីស្រឡាញ់។
I'm on your side
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
no matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
You can tell me everything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
The thing is
រឿងគឺ
Yudai has
ជនជាតិយូដា
another family.
គ្រួសារមួយទៀត។
Do you mean
តើអ្នកមានន័យថា
he's having an affair?
គាត់កំពុងមានស្នេហា?
No!
ទេ!
I'm home. Oh, hi, Mom.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ អូ សួស្តី ម៉ាក់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
"What's wrong"?
"មានរឿងអី"?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
An affair?
រឿងស្នេហា?
I thought you were better! Shame on you!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាង! ខ្មាស់គេ!
I'm ashamed to call you my son!
ខ្មាស់គេហៅឯងថាកូន!
Apologize to Minori! Now!
សុំទោស Minori! ពេលនេះ!
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Minori?
អនីតិជន?
No.
ទេ
On second thought
នៅលើគំនិតទីពីរ
perhaps work can wait till Tsubasa starts elementary school.
ប្រហែលជាការងារអាចរង់ចាំរហូតដល់ Tsubasa ចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សា។
I'm sorry for the trouble I caused you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា ដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នក។
Oh, no need to worry about that.
អូ មិនចាំបាច់បារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
I totally get how you feel.
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកទាំងស្រុង។
Kids grow up so fast.
ក្មេងៗធំឡើងលឿនណាស់។
Cherish every moment and shower him with love.
ស្រលាញ់គ្រប់ពេល ហើយងូតទឹកឱ្យគាត់ដោយក្តីស្រលាញ់។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
By the way, how's your grandfather doing?
និយាយអញ្ចឹង ជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
His cancer came as a shock.
មហារីករបស់គាត់បានកើតឡើងជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
We were fortunate it was detected early.
យើង​មាន​សំណាង ​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទាន់​ពេល។
His symptoms are stable with just the medication.
រោគសញ្ញារបស់គាត់មានស្ថេរភាព ដោយគ្រាន់តែប្រើថ្នាំ។
I really appreciate your concern.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
He's family.
គាត់ជាគ្រួសារ។
My heart aches thinking that the only future for such a kind mother
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​គិត​ថា​មាន ​អនាគត​តែ​មួយ​សម្រាប់​ម្ដាយ​ចិត្ត​ល្អ​បែប​នេះ។
is one of sorrow.
គឺជាទុក្ខព្រួយមួយ។
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺគាត់នឹង សុំទោសទាំងអស់នៅយប់នេះ។
Whatever happens
អ្វីក៏ដោយកើតឡើង
I promise I will protect you.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Hi.
សួស្តី
About the email
អំពីអ៊ីមែល
that we need to talk.
ដែលយើងត្រូវនិយាយ។
Yes.
បាទ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
For everything.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'm really sorry. It was all my fault.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You were right, Sara.
អ្នកនិយាយត្រូវ សារ៉ា។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Tsubasa told me.
ស៊ូបាសាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Tsubasa?
ស៊ូបាសា?
Yes.
បាទ។
That you were always crying.
ថាអ្នកតែងតែយំ។
He said it's all my fault.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
I was floored.
ខ្ញុំត្រូវបានជាន់។
Tsubasa said that?
Tsubasa និយាយអញ្ចឹង?
I made things hard for you
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក
while you were busy with work and the kid.
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់ ជាមួយការងារនិងកូន។
I made you feel lonely and I didn't see it. I'm sorry.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោ ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Is that all you wanted to say?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I was pretty worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់។
You should have told me
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
if you were having trouble at work.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ។
Miyake.
មីយ៉ាក។
Why didn't you tell Yudai
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Yudai
that I knew?
ដែលខ្ញុំបានដឹង?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Miyake just didn't have a chance to tell him?
Miyake មិនមានឱកាស ប្រាប់គាត់ទេ?
But if he wanted to, he could have texted him, or called him.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​ចង់​បាន គាត់​អាច ​ផ្ញើ​សារ​មក​គាត់ ឬ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Hey
ហេ
could it be
តើវាអាចជា
that the boy is on your side?
តើក្មេងប្រុសនោះនៅខាងអ្នកទេ?
My side?
ខាងខ្ញុំ?
Because he totally fell for your charm.
ដោយសារតែគាត់បានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង សម្រាប់ការទាក់ទាញរបស់អ្នក។
This won't sound good
វានឹងមិនល្អទេ។
but he could still be useful.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចមានប្រយោជន៍។
Useful...
មានប្រយោជន៍...
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
He didn't stay for class?
គាត់មិនបានស្នាក់នៅសម្រាប់ថ្នាក់?
Mom, what's wrong?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
What? Nothing.
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
What's for dinner?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Dinner is your favorite, omelet rice!
អាហារពេលល្ងាចជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នក បាយអូឡែត!
Yes!
បាទ!
We can draw with ketchup.
យើងអាចគូរជាមួយ ketchup ។
Yes, I'll draw a kitty!
បាទ ខ្ញុំនឹងគូរឆ្មាមួយ!
Minori.
អនីតិជន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, Dad!
ប៉ា!
Wataru?
វ៉ាតារូ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Tsukishiro Jewelry?
គ្រឿងអលង្ការ Tsukishiro?
Isn't our happiness built on
មិនមែនជាសុភមង្គលរបស់យើងដែលបង្កើតឡើងនោះទេ។
you treating her right?
តើអ្នកព្យាបាលនាងត្រឹមត្រូវទេ?
That bracelet. Do you know where it's from?
ខ្សែដៃនោះ។ តើអ្នកដឹងថាវាមកពីណាទេ?
Tsukishiro Jewelry, right?
គ្រឿងអលង្ការ Tsukishiro មែនទេ?
From your father.
ពីឪពុករបស់អ្នក។
Translated by: Fumiko Furukawa
បកប្រែដោយ៖ ហ្វូមីកូ ហ្វូរូកាវ៉ា